Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: The number of queries that every thread will service simultaneously. If more queries arrive that need to be serviced, and no queries can be jostled out (see "Jostle Timeout"), then these queries are dropped. This forces the client to resend after a timeout, allowing the server time to work on the existing queries.
ja_jp: 各スレッドが同時に処理するクエリの数です。を超えるクエリが到着した場合 が必要であり、どのクエリもジョストルアウトできない（「ジョストル・タイムアウト」参照）。 の場合、これらのクエリはドロップされます。これにより、クライアントはタイムアウト後に再送信を行うことになります。 サーバーの時間を使って、既存のクエリに手を加えることができます。
ko_ko: 모든 스레드가 동시에 처리할 쿼리 수입니다. 처리해야 하는 쿼리가 더 많이 도착하고 처리해야 하는 쿼리보다 더 많이 도착하면("조슬 타임아웃" 참조), 이면 해당 쿼리가 삭제됩니다. 이렇게 하면 클라이언트가 시간 초과 후 재전송을 강제로 수행하여 서버가 기존 쿼리를 처리할 수 있는 시간을 확보할 수 있습니다.

source: This timeout is used for when the server is very busy. Set to a value that usually results in one round-trip to the authority servers. If too many queries arrive, then 50% of the queries are allowed to run to completion, and the other 50% are replaced with the new incoming query if they have already spent more than their allowed time. This protects against denial of service by slow queries or high query rates.
ja_jp: このタイムアウトは、サーバーが非常に混雑しているときに使用されます。通常1回になるような値に設定します。 を権威サーバに往復させる。クエリが多すぎる場合は、クエリの50％を許可する。 を完了まで実行し、残りの50％は新しい受信クエリに置き換えます。 は、すでに許容時間以上を費やしています。によるサービス拒否から保護します。 遅いクエリ、または高いクエリレート。
ko_ko: 이 시간 제한은 서버가 매우 바쁠 때 사용됩니다. 일반적으로 권한 서버로 한 번 왕복하는 값으로 설정합니다. 값으로 설정합니다. 너무 많은 쿼리가 도착하면 쿼리의 50%만 허용됩니다. 완료될 때까지 실행되도록 허용하고 나머지 50%는 이미 허용된 시간을 초과한 경우 이미 허용된 시간 이상을 소비한 경우 나머지 50%는 새로 들어오는 쿼리로 대체됩니다. 이렇게 하면 다음과 같은 서비스 거부를 방지할 수 있습니다. 느린 쿼리 또는 높은 쿼리 속도에 의한 서비스 거부를 방지합니다.

source: Time in milliseconds before replying to the client with expired data. This essentially enables the serve- stable behavior as specified in RFC 8767 that first tries to resolve before immediately responding with expired data. A recommended value per RF 8767 is 1800. Setting this to 0 will disable this behavior.
ja_jp: 期限切れのデータをクライアントに返信するまでの時間（ミリ秒単位）。これにより、実質的にサーブ RFC8767で規定されている、期限切れで即座に応答する前にまず解決を試みる安定した動作 のデータを使用します。RF 8767による推奨値は1800です。0に設定すると、この動作は無効になります。
ko_ko: 만료된 데이터로 클라이언트에 응답하기까지의 시간(밀리초). 이는 본질적으로 만료된 데이터로 즉시 응답하기 전에 먼저 해결을 시도하는 만료된 데이터로 즉시 응답하기 전에 먼저 해결을 시도하는 RFC 8767에 명시된 안정적인 동작을 가능하게 합니다. 데이터로 즉시 응답하기 전에 먼저 해결을 시도합니다. RF 8767에 따른 권장 값은 1800입니다. 이 값을 0으로 설정하면 이 동작이 비활성화됩니다.

source: Time to live in seconds for entries in the host cache. The host cache contains round-trip timing, lameness and EDNS support information.
ja_jp: ホストキャッシュ内のエントリーの生存時間（秒）。ホストキャッシュには、ラウンドトリップタイミング、ラメンス およびEDNSのサポート情報です。
ko_ko: 호스트 캐시에 있는 항목에 대한 초 단위의 생존 시간입니다. 호스트 캐시에는 왕복 타이밍, 절름발이 상태 및 EDNS 지원 정보를 포함합니다.

source: Leave empty to generate a device name. Custom names are possible, but only if the start of the name matches the required prefix and contains numeric characters or dots, e.g. "vlan0.1.2" or "qinq0.3.4".
ja_jp: デバイス名を生成する場合は、空のままにしてください。カスタムネームも可能ですが、その場合は 名前の先頭が必要な接頭辞と一致し、かつ数字か ドット、例えば "vlan0.1.2 "や "qinq0.3.4 "のようなものです。
ko_ko: 디바이스 이름을 생성하려면 비워 둡니다. 사용자 지정 이름도 가능하지만 이름의 시작 부분이 필수 접두사와 일치하고 숫자 또는 점( 점(예: "vlan0.1.2" 또는 "qinq0.3.4")이 포함되어야 합니다.

source: Send alerts in eve format to syslog, using log level info. This will not change the alert logging used by the product itself. Drop logs will only be send to the internal logger, due to restrictions in suricata.
ja_jp: ログレベル情報を使用して、eve形式のアラートをsyslogに送信します。 これは、製品自体で使用されるアラートロギングを変更するものではありません。 ドロップログは、suricataの制限により、内部ロガーにのみ送信されます。
ko_ko: 로그 수준 정보를 사용하여 전야제 형식의 알림을 syslog로 보냅니다. 이렇게 해도 제품 자체에서 사용하는 알림 로깅은 변경되지 않습니다. 수리카타의 제한으로 인해 드롭 로그는 내부 로거로만 전송됩니다.

source: The interface can be configured in a multicast mode to create a virtual network of hosts. This is the IP multicast group address the interface will join.
ja_jp: インターフェイスは、ホストの仮想ネットワークを作成するために、マルチキャストモードで構成することができます。 これは、インターフェイスが参加するIPマルチキャストグループアドレスです。
ko_ko: 인터페이스를 멀티캐스트 모드로 구성하여 호스트의 가상 네트워크를 만들 수 있습니다. 인터페이스가 가입할 IP 멀티캐스트 그룹 주소입니다.

source: The interface can be configured in a unicast, or point-to-point, mode to create a tunnel between two hosts. This is the IP address of the remote end of the tunnel.
ja_jp: このインターフェースは、2つのホスト間にトンネルを作成するために、ユニキャスト、またはポイントツーポイントのモードで構成することができます。 これは、トンネルのリモートエンドのIPアドレスです。
ko_ko: 인터페이스를 유니캐스트 또는 지점 간 모드로 구성하여 두 호스트 사이에 터널을 만들 수 있습니다. 터널의 원격 끝의 IP 주소입니다.

source: The source address used in the encapsulating IPv4/IPv6 header. The address should already be assigned to an existing interface. When the interface is configured in unicast mode, the listening socket is bound to this address.
ja_jp: カプセル化されたIPv4/IPv6ヘッダーで使用されるソースアドレス。 このアドレスは、既存のインターフェイスにすでに割り当てられている必要があります。 インターフェイスがユニキャストモードで構成されている場合、リスニングソケットはこのアドレスにバインドされます。
ko_ko: 캡슐화 IPv4/IPv6 헤더에 사용되는 소스 주소입니다. 이 주소는 이미 기존 인터페이스에 할당되어 있어야 합니다. 인터페이스가 유니캐스트 모드로 구성된 경우 수신 소켓이 이 주소에 바인딩됩니다.

source: These are addresses on your private network, and are not allowed to be returned for public internet names. Any occurrence of such addresses are removed from DNS answers. Additionally, the DNSSEC validator may mark the answers bogus. This protects against so-called DNS Rebinding. (Only applicable when DNS rebind check is enabled in System->Settings->Administration)
ja_jp: これらのアドレスは、お客様のプライベートネットワーク上のアドレスであり、公共のインターネット名として返されることは許可されていません。 このようなアドレスが出現すると、DNS回答から削除されます。 さらに、DNSSECバリデーターは、その回答を偽物とみなすことができる。 これは、いわゆるDNSリバインディングから保護するものです。 (システム」→「設定」→「管理」でDNSリバインドチェックを有効にしている場合のみ適用されます。）
ko_ko: 이러한 주소는 비공개 네트워크에 있는 주소이며 공개 인터넷 이름으로는 반환할 수 없습니다. 이러한 주소가 발생하면 DNS 응답에서 제거됩니다. 또한 DNSSEC 유효성 검사기는 응답을 가짜로 표시할 수 있습니다. 이는 소위 DNS 리바인딩으로부터 보호합니다. (시스템->설정->관리에서 DNS 리바인드 확인을 사용하도록 설정한 경우에만 해당됩니다.)

source: When the interface is configured in multicast mode, the dev interface is used to transmit IP multicast packets.
ja_jp: インターフェイスがマルチキャストモードに設定されている場合、devインターフェイスはIPマルチキャストパケットの送信に使用されます。
ko_ko: 인터페이스가 멀티캐스트 모드로 구성된 경우 개발 인터페이스는 IP 멀티캐스트 패킷을 전송하는 데 사용됩니다.

source: This is the number of packets the packet capture will grab. Default value is 100. Enter 0 (zero) for no count limit.
ja_jp: パケットキャプチャが取得するパケット数です。デフォルト値は100です。 カウント制限をしない場合は0（ゼロ）を入力します。
ko_ko: 패킷 캡처가 수집할 패킷의 수입니다. 기본값은 100입니다. 카운트 제한이 없으면 0(0)을 입력합니다.

source: This value is either the Source or Destination IP address or subnet in CIDR notation. The packet capture will look for this address in either field. Matching can be negated by preceding the value with "not". Multiple IP addresses or CIDR subnets may be specified as boolean expression. If you leave this field blank, all packets on the specified interface will be captured. Example: not 10.0.0.0/24 not and not 11.0.0.1
ja_jp: この値は、CIDR表記のソースまたはデスティネーションIPアドレスまたはサブネットのいずれかです。 パケットキャプチャでは、どちらかのフィールドでこのアドレスを探します。 値の前に "not "を付けると、マッチングを否定することができます。 複数のIPアドレスまたはCIDRサブネットをブーリアン表現で指定することができます。 このフィールドを空白にすると、指定したインターフェイス上のすべてのパケットがキャプチャされます。 例：10.0.0.0/24ではなく、11.0.0.1でもない。
ko_ko: 이 값은 소스 또는 대상 IP 주소 또는 CIDR 표기법의 서브넷입니다. 패킷 캡처는 두 필드 중 하나에서 이 주소를 찾습니다. 값 앞에 "not"을 붙이면 매칭을 무효화할 수 있습니다. 여러 IP 주소 또는 CIDR 서브넷을 부울 표현식으로 지정할 수 있습니다. 이 필드를 비워두면 지정된 인터페이스의 모든 패킷이 캡처됩니다. 예: not 10.0.0.0/24 not 및 not 11.0.0.1

source: (FQ-)CoDel interval
ja_jp: (FQ-)CoDelインターバル
ko_ko: (FQ-)CoDel 간격

source: (FQ-)CoDel target
ja_jp: (FQ-)CoDelターゲット
ko_ko: (FQ-)CoDel 대상

source: (optional) user credentials.
ja_jp: (オプション)ユーザー認証情報。
ko_ko: (선택 사항) 사용자 자격 증명.

source: 0: Log everything, Positive Value: Log events that take longer than specified, Negative Value: Log nothing.
ja_jp: 0: すべてを記録する、正の値。指定した時間より長いイベントをログに記録する。何も記録しない。
ko_ko: 0: 모든 이벤트를 기록, 양수 값: 지정된 시간보다 오래 걸리는 이벤트를 음수 값으로 기록합니다: 아무것도 기록하지 않습니다.

source: A JSON document containing configuration options that apply to the local node
ja_jp: ローカルノードに適用される設定オプションを含むJSONドキュメント
ko_ko: 로컬 노드에 적용되는 구성 옵션이 포함된 JSON 문서입니다.

source: A name for this server. Used when displaying information about this server (logs, info service, etc).
ja_jp: このサーバーの名前です。このサーバーに関する情報（ログ、情報サービスなど）を表示するときに使用します。
ko_ko: 이 서버의 이름입니다. 이 서버에 대한 정보(로그, 정보 서비스 등)를 표시할 때 사용됩니다.

source: API Access Token
ja_jp: APIアクセストークン
ko_ko: API 액세스 토큰

source: AVPair
ja_jp: エーヴイペア

source: Access Control List
ja_jp: アクセスコントロールリスト
ko_ko: 액세스 제어 목록

source: Access Token used for the Zerotier API service
ja_jp: Zerotier APIサービスに使用するアクセストークン
ko_ko: 제로티어 API 서비스에 사용되는 액세스 토큰

source: Access log target
ja_jp: アクセスログ対象
ko_ko: 액세스 로그 대상

source: According to the service type path can be a file or a directory.
ja_jp: サービスタイプにより、パスはファイルまたはディレクトリになります。
ko_ko: 서비스 유형에 따라 경로는 파일 또는 디렉터리일 수 있습니다.

source: Action to perform when filter policy applies
ja_jp: フィルターポリシーが適用されたときに実行するアクション
ko_ko: 필터 정책이 적용될 때 수행할 작업

source: Activate third party signatures from BLURL. Use at your own risk.
ja_jp: BLURLからサードパーティーの署名を有効化する。自己責任で使用してください。
ko_ko: BLURL에서 타사 서명을 활성화합니다. 본인 책임하에 사용하세요.

source: Activate third party signatures from Malware Expert. Use at your own risk.
ja_jp: Malware Expertからサードパーティーのシグネチャを有効にする。自己責任で使用してください。
ko_ko: Malware Expert에서 타사 서명을 활성화합니다. 사용자 책임하에 사용하세요.

source: Activate third party signatures from Sanesecurtiy BOFHLand. Use at your own risk.
ja_jp: Sanesecurtiy BOFHLandのサードパーティ署名を有効化します。ご自身の責任においてご使用ください。
ko_ko: Sanesecurtiy BOFHLand의 타사 서명을 활성화합니다. 본인 책임하에 사용하세요.

source: Activate third party signatures from Sanesecurtiy JURLBLA. Use at your own risk.
ja_jp: Sanesecurtiy JURLBLAからサードパーティーの署名を有効にする。ご自身の責任においてご使用ください。
ko_ko: Sanesecurtiy JURLBLA의 타사 서명을 활성화합니다. 본인 책임하에 사용하세요.

source: Active Timeout
ja_jp: アクティブタイムアウト
ko_ko: 활성 시간 초과

source: Add BLURL Signatures
ja_jp: BLURLシグネチャーの追加
ko_ko: 블럴 서명 추가

source: Add BOFHLand Signatures
ja_jp: BOFHLandのサインを追加する
ko_ko: BOFH랜드 서명 추가

source: Add JURLBLA Signatures
ja_jp: JURLBLAシグネチャーの追加
ko_ko: 줄블라 서명 추가

source: Add Malware Expert Signatures
ja_jp: マルウェアエキスパートシグネチャーの追加
ko_ko: 멀웨어 전문가 서명 추가

source: Add delay in ms to this pipe.
ja_jp: このパイプに ms 単位のディレイを追加する。
ko_ko: 이 파이프에 지연 시간(ms)을 추가합니다.

source: Add routes in CIDR notation, e.g. 192.168.2.0/24. Multiple entries are allowed
ja_jp: 192.168.2.0/24など、CIDR表記でルートを追加します。複数のエントリーが可能です
ko_ko: 192.168.2.0/24와 같이 CIDR 표기법으로 경로를 추가합니다. 여러 항목 허용

source: Add the networks you want to protect using IPS mode. Warning: if a WAN interface is monitored then local addresses (e.g. 192.168.1.1/24) are not going to be valid!
ja_jp: IPS モードを使用して保護するネットワークを追加します。警告：WANインターフェイスを監視する場合、ローカルアドレス（例：192.168.1.1/24）は無効となります!
ko_ko: IPS 모드를 사용하여 보호하려는 네트워크를 추가합니다. 경고: WAN 인터페이스가 모니터링되는 경우 로컬 주소(예: 192.168.1.1/24)는 유효하지 않습니다!

source: Address(es) or hostname(s) to which this client should connect to separated by comma for multiple entries
ja_jp: このクライアントが接続すべきアドレス（複数可）またはホスト名（複数可）をカンマで区切って入力します。
ko_ko: 이 클라이언트가 연결해야 하는 주소 또는 호스트 이름(여러 항목의 경우 쉼표로 구분)

source: Administrator's Email
ja_jp: 管理者メールアドレス
ko_ko: 관리자 이메일

source: Allow 204 responses
ja_jp: 204件の回答を許可する
ko_ko: 204개 응답 허용

source: Allow DynFi Manager traffic
ja_jp: DynFi Managerのトラフィックを許可する
ko_ko: DynFi 관리자 트래픽 허용

source: Allow interface subnets
ja_jp: インターフェイスサブネットを許可する
ko_ko: 인터페이스 서브넷 허용

source: Allowed IPs
ja_jp: 許可されたIP
ko_ko: 허용된 IP

source: Allowed MAC addresses
ja_jp: 許可されたMACアドレス
ko_ko: 허용된 MAC 주소

source: Allowed SSL ports
ja_jp: 許可されたSSLポート
ko_ko: 허용된 SSL 포트

source: Allowed Subnets
ja_jp: 許可されたサブネット
ko_ko: 허용된 서브넷

source: Allowed addresses
ja_jp: 許可されたアドレス
ko_ko: 허용된 주소

source: Allowed destination SSL ports, you may use ranges (ex. 222-226) and add comments with colon (ex. 22:ssh).
ja_jp: 送信先SSLポートの許可範囲（例：222～226）、コロンによるコメント（例：22:ssh）を追加することができます。
ko_ko: 허용된 대상 SSL 포트는 범위(예: 222-226)를 사용하고 콜론으로 주석을 추가할 수 있습니다(예: 22:ssh).

source: Allowed destination TCP port
ja_jp: 許可された宛先TCPポート
ko_ko: 허용된 대상 TCP 포트

source: Allowed destination TCP ports, you may use ranges (ex. 222-226) and add comments with colon (ex. 22:ssh).
ja_jp: 許可する宛先TCPポートは、範囲指定（例：222～226）、コロンによるコメント（例：22:ssh）が可能です。
ko_ko: 허용된 대상 TCP 포트는 범위(예: 222-226)를 사용하고 콜론으로 주석을 추가할 수 있습니다(예: 22:ssh).

source: Always send accounting requests
ja_jp: 常にアカウンティングリクエストを送信する
ko_ko: 항상 계정 요청 보내기

source: Applications
ja_jp: アプリケーション
ko_ko: 애플리케이션

source: Authenticate using
ja_jp: を使用して認証する。
ko_ko: 다음을 사용하여 인증

source: Authentication Prompt
ja_jp: 認証プロンプト
ko_ko: 인증 프롬프트

source: Authentication Settings
ja_jp: 認証の設定
ko_ko: 인증 설정

source: Authentication TTL (hours)
ja_jp: 認証のTTL（時間）
ko_ko: 인증 TTL(시간)

source: Authentication processes
ja_jp: 認証プロセス
ko_ko: 인증 프로세스

source: Automatically added, will be removed when unused
ja_jp: 自動的に追加され、未使用の場合は削除されます。
ko_ko: 자동으로 추가되며 사용하지 않을 경우 제거됩니다.

source: Automatically create firewall rules associated to the selected interface(s) and SSH port, allowing Manager traffic to these interfaces.
ja_jp: 選択したインターフェースとSSHポートに関連するファイアウォールルールを自動的に作成し、これらのインターフェースへのManagerトラフィックを許可します。
ko_ko: 선택한 인터페이스 및 SSH 포트에 연결된 방화벽 규칙을 자동으로 생성하여 이러한 인터페이스에 대한 관리자 트래픽을 허용합니다.

source: Automatically create firewall rules associated to the selected interface(s) and WebGUI port, allowing Manager's DirectView access to these interfaces.
ja_jp: 選択したインターフェースとWebGUIポートに関連するファイアウォールルールを自動的に作成し、Manager's DirectViewによるこれらのインターフェースへのアクセスを可能にします。
ko_ko: 선택한 인터페이스 및 WebGUI 포트에 연결된 방화벽 규칙을 자동으로 생성하여 관리자의 DirectView가 이러한 인터페이스에 액세스할 수 있도록 합니다.

source: Automatically register in M/Monit by sending Monit credentials (see Monit Access List above).
ja_jp: Monitの認証情報を送信することで、自動的にM/Monitに登録されます（上記Monitアクセスリストを参照）。
ko_ko: Monit 자격 증명을 전송하여 M/Monit에 자동으로 등록합니다(위의 Monit 액세스 목록 참조).

source: Avoid authentication for addresses and subnets in this list
ja_jp: このリストに含まれるアドレスとサブネットの認証を回避する
ko_ko: 이 목록의 주소 및 서브넷에 대한 인증 피하기

source: Avoid authentication for physical addresses in this list
ja_jp: このリストに含まれる物理アドレスの認証を回避する
ko_ko: 이 목록에서 실제 주소에 대한 인증을 피하세요.

source: Bandwidth Metric
ja_jp: 帯域幅メトリックス
ko_ko: 대역폭 메트릭

source: Banned host IP addresses
ja_jp: 禁止されたホストIPアドレス
ko_ko: 금지된 호스트 IP 주소

source: Beginning Hour
ja_jp: 開始時間
ko_ko: 시작 시간

source: Bind User
ja_jp: バインドユーザー
ko_ko: 사용자 바인딩

source: Blacklist
ja_jp: ブラックリスト
ko_ko: 블랙리스트

source: Blacklist destination domains. You may use a regular expression, use a comma or press Enter for new item. Examples: "mydomain.com" matches on "*.mydomain.com"; "^https?:\/\/([a-zA-Z]+)\.mydomain\." matches on "http(s)://textONLY.mydomain.*"; "\.gif$" matches on "*.gif" but not on "\*.gif\test"; "\[0-9]+\.gif$" matches on "\123.gif" but not on "\test.gif"
ja_jp: 宛先ドメインをブラックリスト化します。正規表現を使用するか、カンマを使用するか、Enterキーを押して新しい項目を入力することができます。例"mydomain.com" は "*.mydomain.com" にマッチします。"^https?:˶/˶([a-zA-Z]+)˶" は "http(s)://textONLY.mydomain." にマッチします。*"; "\.gif$" は "*.gif" にマッチするが "\*.giftest" にはマッチしない; "\[0-9]+ache.gif$" は "\123.gif" にマッチするが "\test.gif" にはマッチしない
ko_ko: 대상 도메인을 블랙리스트에 추가합니다. 정규식을 사용하거나 쉼표를 사용하거나 Enter 키를 눌러 새 항목을 입력할 수 있습니다. 예시 "mydomain.com"은 "*.mydomain.com"에서 일치, "^https?:\/\/([a-zA-Z]+)\.mydomain\." 일치 "http(s)://textONLY.mydomain.*"; "\.gif$"는 "*.gif"에서는 일치하지만 "\*.gif\test"에서는 일치하지 않음; "\[0-9]+\.gif$"는 "\123.gif"에서는 일치하지만 "\test.gif"에서는 일치하지 않음.

source: Blacklisted domain.
ja_jp: ブラックリストに登録されているドメインです。
ko_ko: 블랙리스트에 등록된 도메인.

source: Block browser/user-agents
ja_jp: ブラウザ／ユーザーエージェントをブロックする
ko_ko: 브라우저/사용자 에이전트 차단

source: Block encrypted archive
ja_jp: ブロック暗号化アーカイブ
ko_ko: 암호화된 아카이브 차단

source: Block specific MIME type reply
ja_jp: ブロック指定MIMEタイプ返信
ko_ko: 특정 MIME 유형 회신 차단

source: Block specific MIME type reply. You may use a regular expression, use a comma or press Enter for new item. Examples: "video/flv" matches on "Flash Video"; "application/x-javascript" matches on "javascripts"
ja_jp: 特定の MIME タイプの返信をブロックします。正規表現を使用するか、カンマを使用するか、新しい項目に対してEnterキーを押すことができます。例を挙げます。"video/flv" は "Flash Video" に、"application/x-javascript" は "javascripts" にマッチする。
ko_ko: 특정 MIME 유형 답글 차단하기. 정규식을 사용하거나 쉼표를 사용하거나 Enter 키를 눌러 새 항목을 입력할 수 있습니다. 예시 "video/flv"는 "플래시 비디오"에 일치, "application/x-javascript"는 "자바스크립트"에 일치

source: Block user-agents. You may use a regular expression, use a comma or press Enter for new item. Examples: "^(.)+Macintosh(.)+Firefox/37\.0" matches on "Macintosh version of Firefox revision 37.0"; "^Mozilla" matches on "all Mozilla based browsers"
ja_jp: ユーザーエージェントをブロックします。正規表現を使用するか、カンマを使用するか、Enterキーを押して新しい項目を入力することができます。例"^(.)+Macintosh(.)+Firefox/37.0" は、「Macintosh版Firefoxリビジョン37.0」にマッチします； "^Mozilla" は、「すべてのMozillaベースのブラウザー」にマッチします。
ko_ko: 사용자 에이전트를 차단합니다. 정규식을 사용하거나 쉼표를 사용하거나 Enter 키를 눌러 새 항목을 입력할 수 있습니다. 예시 "^(.)+Macintosh(.)+Firefox/37\.0"은 "Firefox 개정판 37.0의 Macintosh 버전"에 일치하고, "^Mozilla"는 "모든 Mozilla 기반 브라우저"에 일치합니다.

source: Buckets
ja_jp: バケツ
ko_ko: 버킷

source: CA to use
ja_jp: 使用するCA
ko_ko: 사용할 CA

source: Cache directory location
ja_jp: キャッシュ・ディレクトリの場所
ko_ko: 캐시 디렉터리 위치

source: Cache size in Megabytes
ja_jp: キャッシュサイズ(メガバイト)
ko_ko: 캐시 크기(메가바이트)

source: Capture local
ja_jp: キャプチャーローカル
ko_ko: 로컬 캡처

source: Categories
ja_jp: カテゴリー
ko_ko: 카테고리

source: Certificate to use to connect
ja_jp: 接続に使用する証明書
ko_ko: 연결에 사용할 인증서

source: Check TLS Common-Name
ja_jp: TLSコモンネームの確認
ko_ko: TLS 일반 이름 확인

source: Check if the username should be sent to the ICAP server.
ja_jp: ユーザー名をICAPサーバーに送信するかどうかをチェックします。
ko_ko: 사용자 아이디가 ICAP 서버로 전송되어야 하는지 확인합니다.

source: Check if you want to encode the username using base64.
ja_jp: ユーザー名をbase64でエンコードするかどうかをチェックします。
ko_ko: base64를 사용하여 사용자 아이디를 인코딩할지 확인합니다.

source: Checks that the username given by the user matches the Common-Name of the certificate.
ja_jp: ユーザーから与えられたユーザー名が、証明書のCommon-Nameと一致するかどうかをチェックする。
ko_ko: 사용자가 제공한 사용자 이름이 인증서의 일반 이름과 일치하는지 확인합니다.

source: Choose If in case any case you want to ensure a match to evaluate as is, else choose unless if you want the negated version. Unless is used if you want to use the proxy for every host but not for some special ones.
ja_jp: そのままの評価で確実に一致させたい場合はIfを、否定させたい場合はunlessを選びます。unlessは、すべてのホストに対してプロキシを使いたいが、特殊なホストに対しては使わないという場合に使います。
ko_ko: 어떤 경우라도 일치하는 항목을 그대로 평가하려면 If를 선택하고, 그렇지 않은 버전을 원한다면 unless를 선택합니다. Unless는 모든 호스트에 프록시를 사용하되 일부 특수 호스트에는 프록시를 사용하지 않으려는 경우에 사용합니다.

source: Choose a proxy type. Usually you should use Direct for a direct connection or Proxy for a Proxy.
ja_jp: Proxyの種類を選びます。通常、直接接続する場合はDirect、Proxyの場合はProxyを使用する必要があります。
ko_ko: 프록시 유형을 선택합니다. 일반적으로 직접 연결의 경우 직접을, 프록시의 경우 프록시를 사용해야 합니다.

source: Choose a secure value. It is recommended that you generate this password.
ja_jp: 安全な値を選択してください。このパスワードは生成しておくことをお勧めします。
ko_ko: 안전한 값을 선택합니다. 이 비밀번호를 생성하는 것이 좋습니다.

source: Choose for which file types to scan, if unsure select all.
ja_jp: スキャンするファイルの種類を選択します（不明な場合はすべてを選択します）。
ko_ko: 스캔할 파일 유형을 선택하고 확실하지 않은 경우 모두 선택합니다.

source: Choose the Root CA. This CA will be trusted to issue client certificates for authentication.
ja_jp: Root CAを選択します。このCAは、認証のためのクライアント証明書を発行するために信頼されることになります。
ko_ko: 루트 CA를 선택합니다. 이 CA는 인증을 위해 클라이언트 인증서를 발급하는 데 신뢰할 수 있습니다.

source: Choose the certificate the Radius service should use.
ja_jp: Radius サービスが使用する証明書を選択します。
ko_ko: Radius 서비스에서 사용해야 하는 인증서를 선택합니다.

source: Choose what to do with packets that match the criteria specified below. Hint: the difference between block and reject is that with reject, a packet (TCP RST or ICMP port unreachable for UDP) is returned to the sender, whereas with block the packet is dropped silently. In either case, the original packet is discarded.
ja_jp: 以下に指定された条件に一致するパケットをどうするか選択します。 ヒント：ブロックとリジェクトの違いは、リジェクトではパケット（TCP RSTまたはUDPのICMP port unreachable）が送信者に返されるのに対し、ブロックではパケットが静かに落とされることです。どちらの場合も、元のパケットは破棄されます。
ko_ko: 아래에 지정된 조건과 일치하는 패킷에 대해 수행할 작업을 선택합니다. 힌트: 차단과 거부의 차이점은 거부를 사용하면 발신자에게 패킷(UDP의 경우 연결할 수 없는 TCP RST 또는 ICMP 포트)이 반환되는 반면, 차단을 사용하면 패킷이 자동으로 삭제된다는 점입니다. 두 경우 모두 원본 패킷은 삭제됩니다.

source: Choose which applications should be forwarded to the specified target, omit to select all.
ja_jp: 指定したターゲットに転送するアプリケーションを選択し、省略するとすべてを選択します。
ko_ko: 지정된 대상으로 전달할 애플리케이션을 선택하고, 모두 선택하려면 생략합니다.

source: Choose which facilities to include, omit to select all.
ja_jp: どの施設を含めるかを選択し、省略するとすべてを選択します。
ko_ko: 포함할 시설을 선택하거나 모두 선택하지 않으려면 생략하세요.

source: Choose which gateway this route applies to or <a href="/system_gateways_edit.php">add a new one</a>.
ja_jp: このルートが適用されるゲートウェイを選択するか、<a href="/system_gateways_edit.php">新規追加</a>してください。
ko_ko: 이 경로가 적용되는 게이트웨이를 선택하거나 <a href="/system_gateways_edit.php">새 게이트웨이 추가</a>합니다.

source: Choose which levels to include, omit to select all.
ja_jp: どのレベルを含めるか、省略するか、すべて選択するかを選択します。
ko_ko: 포함할 레벨을 선택하고, 모두 선택하려면 생략합니다.

source: ClamAV engine version
ja_jp: ClamAVエンジンのバージョン
ko_ko: ClamAV 엔진 버전

source: ClamAV log verbose
ja_jp: ClamAVのログを冗長化する
ko_ko: ClamAV 로그 상세 정보

source: ClamAV will scan within archives and compressed files.
ja_jp: ClamAVは、アーカイブや圧縮ファイル内をスキャンします。
ko_ko: ClamAV는 아카이브 및 압축 파일 내에서 검사합니다.

source: Clients will be disconnected after this amount of inactivity. They may log in again immediately, though. Enter 0 to disable idle timeout.
ja_jp: この時間が経過すると、クライアントは接続を解除されます。ただし、すぐに再ログインすることは可能です。アイドルタイムアウトを無効にするには、0を入力します。
ko_ko: 이 시간 동안 활동이 없으면 클라이언트의 연결이 끊어집니다. 하지만 즉시 다시 로그인할 수 있습니다. 유휴 시간 제한을 비활성화하려면 0을 입력합니다.

source: Clients will be disconnected after this amount of time, regardless of activity. They may log in again immediately, though. Enter 0 to disable hard timeout (not recommended unless an idle timeout is set).
ja_jp: この時間が経過すると、アクティビティの有無にかかわらず、クライアントは切断されます。ただし、すぐに再ログインすることは可能です。ハードタイムアウトを無効にするには0を入力します（アイドルタイムアウトが設定されていない場合は推奨しません）。
ko_ko: 이 시간이 지나면 활동과 관계없이 클라이언트의 연결이 끊어집니다. 하지만 즉시 다시 로그인할 수 있습니다. 하드 타임아웃을 비활성화하려면 0을 입력합니다(유휴 타임아웃이 설정되어 있지 않은 경우 권장하지 않음).

source: Collect IPS Events
ja_jp: IPSイベントの収集
ko_ko: IPS 이벤트 수집

source: Collect NetFlow data on this firewall for use with Insight. Note that the local cache only holds the latest 100 MB of data.
ja_jp: Insight で使用するために、このファイアウォールの NetFlow データを収集します。ローカルキャッシュは、最新の 100 MB のデータしか保持しないことに注意してください。
ko_ko: 이 방화벽에서 Insight와 함께 사용할 NetFlow 데이터를 수집합니다. 로컬 캐시에는 최신 100MB의 데이터만 보관됩니다.

source: Color
ja_jp: カラー
ko_ko: 색상

source: Comma-separated list of SMTP servers for alert delivery.
ja_jp: アラート配信用のSMTPサーバーをカンマ区切りでリストアップします。
ko_ko: 알림 전송을 위한 쉼표로 구분된 SMTP 서버 목록입니다.

source: Command
ja_jp: コマンド
ko_ko: 명령

source: Community Mode
ja_jp: コミュニティモード
ko_ko: 커뮤니티 모드

source: Concurrent user logins
ja_jp: ユーザー同時ログイン
ko_ko: 동시 사용자 로그인

source: Condition
ja_jp: 条件
ko_ko: 조건

source: Create a list of sites which may not be inspected, for example bank sites. Prefix the domain with a . to accept all subdomains (e.g. .google.com).
ja_jp: 銀行サイトなど、検査できない可能性のあるサイトのリストを作成する。ドメインの前に.を付けて、すべてのサブドメインを受け入れる（例：.google.com）。
ko_ko: 검사하지 않을 수 있는 사이트 목록(예: 은행 사이트)을 만듭니다. 도메인 앞에 .을 붙여 모든 하위 도메인을 허용합니다(예: .google.com).

source: Custom config
ja_jp: カスタムコンフィグ
ko_ko: 사용자 지정 구성

source: Custom configuration, which will be returned in the output file without modifications
ja_jp: カスタムコンフィギュレーション、これは修正されずに出力ファイルに返される
ko_ko: 수정하지 않고 출력 파일에 반환되는 사용자 지정 구성

source: Custom template
ja_jp: カスタムテンプレート
ko_ko: 사용자 지정 템플릿

source: DHCP Listen IP
ja_jp: DHCPリッスンIP
ko_ko: DHCP 수신 IP

source: DNS Mode
ja_jp: DNSモード
ko_ko: DNS 모드

source: DSCP
ja_jp: ディーエスシーピー

source: Database Count
ja_jp: データベース数
ko_ko: 데이터베이스 수

source: Day of the month
ja_jp: 月日
ko_ko: 요일

source: Days of the week
ja_jp: 曜日
ko_ko: 요일

source: Decode mail files
ja_jp: メールファイルのデコード
ko_ko: 메일 파일 디코딩

source: Default EAP Type
ja_jp: デフォルトのEAPタイプ
ko_ko: 기본 EAP 유형

source: Default Options TTL
ja_jp: デフォルトのオプション TTL
ko_ko: 기본 옵션 TTL

source: Default ttl
ja_jp: デフォルトのttl
ko_ko: 기본값 ttl

source: Define the Fallback VLAN group ID.
ja_jp: フォールバックVLANグループIDを定義する。
ko_ko: 폴백 VLAN 그룹 ID를 정의합니다.

source: Depends
ja_jp: 場合による
ko_ko: 상황에 따라

source: Description to be displayed in the "jobs" tab.
ja_jp: ジョブズ」タブに表示される説明文。
ko_ko: '작업' 탭에 표시할 설명입니다.

source: Description to identify this pipe.
ja_jp: このパイプを特定するための説明。
ko_ko: 이 파이프를 식별하는 설명입니다.

source: Description to identify this queue.
ja_jp: このキューを識別するための説明。
ko_ko: 이 대기열을 식별하는 설명입니다.

source: Description to identify this rule.
ja_jp: このルールを識別するための説明。
ko_ko: 이 규칙을 식별하는 설명입니다.

source: Description to identify this zone.
ja_jp: このゾーンを識別するための説明文。
ko_ko: 이 영역을 식별하는 설명입니다.

source: Destination / Invert
ja_jp: デスティネーション／インバート
ko_ko: 대상 / 반전

source: Destination network for this static route
ja_jp: この静的経路の宛先ネットワーク
ko_ko: 이 정적 경로의 대상 네트워크
